Итого:

1. Отправка заявки.
Клиент или любой другой пользователь (админ, менеджер, агент или поставщик) заполняет форму заявки.
Указываются параметры запроса (объект, сумма, срок и т.п.) и, при необходимости, прикладываются документы.

2. Проверка администратором
Администратор проверяет корректность заявки:

— полнота и логичность данных,
— соответствие правилам платформы.

После проверки одобряет заявку и запускает следующий этап.

3. Рассылка заявки менеджерам:
Одобренная заявка автоматически рассылается всем менеджерам, чьи параметры личного кабинета соответствуют параметрам заявки. Менеджеры получают уведомление и могут приступить к обработке.

4. Формирование предложений менеджерами:
Менеджеры изучают заявку и формируют предложения, заполняя недостающие поля (например: сумма ежемесячного платежа, срок, условия выкупа и т.п.).
По одной заявке может быть подано одно или несколько предложений от разных менеджеров, но не более одного предложения от одной лизинговой компании.
Если в системе зарегистрировано несколько менеджеров от одной компании, то предложение по заявке может быть подано только одним из них.

5. Выбор предложения и переход к следующему этапу:
— Клиент (или администратор от его имени) просматривает поступившие предложения.
— Выбирает одно или несколько подходящих вариантов.
— Нажимает кнопку «Одобрить сделку» — после этого заявка переходит в статус «Сбор документов», выбранным менеджерам открываются контактные данные клиента.

6. Совместная работа над заявкой:
Внутри заявки запускается переписка и обмен файлами между клиентом, менеджером (одобренным), отправителем заявки (если это не клиент, например, агент или поставщик).
Участники обмениваются документами, согласовывают детали.

7. Промежуточный статус: «Одобрено» или «Доработка»
Когда документы собраны и всё согласовано, менеджер или администратор вручную меняет статус заявки на «Одобрено», если всё готово к заключению сделки или на «Доработка», если нужны дополнительные действия.

8. Финальный статус: «Выдано»
После заключения сделки и оформления всех документов, менеджер или админ переводит заявку в финальный статус «Выдано».